El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 4]
[Sala de emergencia de Dongchuan]
Mamá.
¿Qué pasó?
Ella tenía algo de alcohol.
No sabemos si ella está bien ahora.
¿Alcohol?
¿Quién le dio alcohol?
Pensé que había dejado de beber.
Hice.
Pensé que ella estaría bien
Eres médico.
¿Cómo no saber las consecuencias?
Papá.
Señor.
Dra. Li.
¿Cómo está ella?
Señor,
la respiración del paciente, el pulso,
presión arterial y temperatura de la sangre
No hay nada malo con ella.
¿Por qué está inconsciente entonces?
Mirar.
Ella está disfrutando de su sueño.
Ella
sufre de falta de sueño?
Siempre tiene insomnio.
No te preocupes.
Chicos, no la molestéis.
Dejala dormir.
Por qué sigues aquí?
Tu abuela está hospitalizada.
¿Cómo podría irme?
Puedes irte a casa.
Ella está bien ahora.
Pero...
Te dije que te fueras a casa.
No me importa por qué motivo lo hiciste.
Esto sucedió por tu culpa.
No quiero verte ahora.
No fuiste tú, ¿verdad?
Fui yo.
les dije chicos
que sería problemático
Nunca esperé que surgieran problemas tan rápido.
Nos acabamos de juntar.
Ella aún no conoce a nuestra familia.
No deberías sacar conclusiones precipitadas.
Ella aún no conoce a nuestra familia, ¿eh?
Hay alguien en la habitación que lo sabe.
¿Por qué no tomaste la decisión obvia?
Mamá.
¿Has hecho la elección correcta entonces?
Pensé que no ibas a volver.
Ve a dormir.
No quemes el aceite de medianoche.
Yan,
¿qué ocurre?
¿Tuviste una pelea con él?
No.
En ese caso,
se trata de trabajo?
No.
Entonces es tu padre.
¿Tengo razón?
apoyo la relacion
y la vida que elegiste.
Te entiendo.
También creo
que te cuidarás.
Debería
trata de persuadirlo cuando te despiertes
mañana.
Bueno.
Puedes hacerme compañía mañana.
Deberías regresar pasado mañana.
Nuestra casa está demasiado lejos.
desde tu oficina
¿Abuela?
Abuela.
Ha pasado mucho tiempo desde que dormí tan bien.
Mírate.
Nos diste un susto, ¿sabes?
Estoy bien.
Papá.
Señora,
no tenías idea
Todos ellos
estaban aterrorizados.
nunca debes
consumir alcohol en exceso en el futuro.
hengyu,
ven conmigo.
Bueno.
Shishi.
Cuida a la anciana.
Bueno.
Vamos.
¿Acaba de almorzar?
Así es.
Por cierto, Hengyu,
Recuerdo que tú y Shishi
estaban tan enamorados el uno del otro
en el pasado.
no se que paso
entre ustedes dos
Verás,
uno de ustedes es mi hija
mientras que el otro es mi alumno.
¿Todavía es posible?
para que ustedes dos se reúnan?
Shishi y yo solo somos
buenos amigos ahora.
Solo somos buenos amigos.
sólo espero
que Shishi puede encontrar a alguien
ella puede amar con todo su corazon
y alguien que haga lo mismo por ella.
Mamá.
Vi a Yan aquí ayer.
¿Cuándo se fue?
Ha estado trabajando horas extras últimamente.
Por eso le dije que se fuera primero.
Deberías volver, darte un baño,
y descansar un poco.
De acuerdo mamá.
Haré un movimiento primero.
Nemo.
¿Sí?
Prepara mi baño de agua caliente.
Sí, señor.
Toca algunas canciones para mí mientras estás en eso.
Espero nuestra colaboración.
♪¿La primavera llega a tiempo?♪
♪¿Han florecido las flores que planté?♪
Xiangyan.
¿Por qué no
sacar lo mejor de nuestros errores?
♪En realidad, estoy buscando una razón para existir♪
♪¿Me encontrarás extraño?♪
Yan y yo
están realmente enamorados.
No la defraudaré.
Te dije que te fueras a casa.
No me importa por qué motivo lo hiciste.
Esto sucedió por tu culpa.
♪No tengas miedo♪
No quiero verte ahora.
♪Conocerás a otro hombre♪
♪Disfrutando del bullicioso mundo a tu lado♪
♪Actuando con mi guitarra en tu boda♪
♪Trátalo como si yo estuviera allí♪
♪ Solo pensarlo es desgarrador ♪
♪No puedo hacerlo hasta el verano♪
¿Qué ocurre?
♪Cuando dijiste: "¿Te casarías conmigo?"♪
Pensé que te encantaban los postres.
♪yo era♪
Han pasado demasiadas cosas últimamente.
Siento que no puedo digerirlos todos a la vez.
Si es así, me prepararé.
algo apetitoso para ti la próxima vez.
Si solo comida
podría resolver mis problemas.
♪Casi construimos una vida juntos♪
♪Una vez fantaseé con proponerte matrimonio♪
♪Estuvimos casi juntos para siempre♪
Inicialmente, quería esconderme en el baño.
Está bien. Puedo arreglarlo.
Solo necesito un destornillador.
Baja por ahora.
Puedo arreglarlo.
¡Nemo!
¿Nemo?
No.
Ve y ayuda a tu madre.
Bueno.
Regresar.
no fue mi intención
oponerse a la relación
tu elegiste
Está bien si te lo tomas con calma.
Además, proviene de una gran familia.
Y tiene un trabajo decente.
En cuanto a su aspecto,
Yo era más guapo que él cuando era joven.
Pero todavía no estoy seguro de su carácter.
Tenemos que pasar algún tiempo juntos primero.
Papá, yo no lo hice.
Sé que no lo hiciste.
confío en ti
como yo fui quien te crió.
¿Sabes lo que más me enfada?
Como tus padres, ni siquiera teníamos el derecho
saber que estabas en una relación.
Nos hiciste quedar mal.
¿Qué pasa con esto?
Dile que venga a nuestra casa mañana.
Intentaré interactuar con él.
¿Qué?
Solo dile que se una a nosotros para una comida.
Intentaré dar lo mejor de mi.
¿Necesitas hacer tu mejor esfuerzo para eso?
Volver al trabajo.
[Sigue a tu corazón]
Todos, cálmense.
No entre en pánico.
Estamos enviando a otros médicos en este momento.
Su sesión se reanudará pronto.
Por favor, no se asuste.
Disculpe.
Extrañar,
cálmate.
Por favor haga cola en la parte de atrás para su consulta.
No estoy aquí para una consulta.
Estoy aquí por Lin Hengyu.
Todos ellos están aquí por el Dr. Lin.
Pero todavía no está aquí.
Por favor, haga cola en la parte de atrás.
¿Aún no ha venido a trabajar?
¿Respondió a la llamada?
No.
La llamada se realizó.
Pero el Dr. Lin no respondió a mi llamada.
Ahora, su teléfono está apagado.
Hola mamá.
No puedo comunicarme con Lin Hengyu.
Tampoco fue al hospital.
¿Por qué no
posponer
nuestra comida con él?
Yan,
no entrar en pánico.
Tal vez solo durmió.
Intenta contactarlo de nuevo.
dime
si te las arreglas para llegar a él, ¿de acuerdo?
podemos posponer
nuestra comida.
Esperar.
¿Qué significa eso?
¿Ese chico tiene demasiado miedo de venir aquí?
¿Puedes quedarte callado?
¿Por qué debería?
Incluso preparé un poco de licor solo para él.
¿También estás aquí por Lin Hengyu?
¿Qué pasa?
No vino a trabajar hoy.
Y no pude comunicarme con él por teléfono.
No pude alcanzarlo sin importar lo que hiciera.
me preocupa que algo
¿Puedes encontrarlo?
¿No eres su prometida?
I...
A veces, los hombres desaparecen por una simple razón.
Simplemente no quieren que nadie los encuentre.
Si quiere estar solo,
deberías dejarlo solo.
Bueno.
[Señor. Zhang: Hay otra situación en el extranjero.]
[¿Estás libre? Trate de contactarlos.]
[Anotado.]
Lin Hengyu.
¿Estás en tu casa?
¿Lin Hengyu?
¡Lin Hengyu!
Nemo.
¿Sí?
¿Dónde está tu padre?
La cámara de la casa no puede mostrar
Ubicación exacta de Marlin.
Lin Hengyu, ¿eres tú?
¿Lin Hengyu?
¡Lin Hengyu!
Lin Hengyu, pase lo que pase,
Aguanta ahí por ahora.
¡Vengo a salvarte!
no te vayas
No me dejes de nuevo.
Bueno.
no me iré
Déjame llevarte.
Aférrate.
¡Eres tan pesado!
No vi nada.
no te vayas
¿Lo que le sucedió?
Él...
estaba encerrado dentro del baño
Casi se desmaya cuando llegué aquí.
¿Cómo entraste?
Dame una taza de agua tibia
eso es alrededor de 40°C.
Necesita glucosa ahora mismo.
¿Glucosa?
Iré y lo compraré.
No hay necesidad de eso.
Aquí hay glucosa.
Ve y tráele un poco de agua.
Bueno.
Debes ser Dory.
Sí.
Abre la boca.
¿Por qué no
toma un sorbo
y alimentarlo con tu boca?
¿Hablas en serio?
Sí.
Eres algo mas.
Llévame al hospital.
Vamos.
Vamos al hospital.
Parece bastante serio.
¿Qué le pasa a Hengyu?
Abuela,
El pomo de la puerta del baño estaba roto.
lo encerraron
en el baño un día entero.
¿Ustedes dos no viven juntos?
¿Ustedes dos discutieron?
¿Fue por mi culpa?
Abuela, eso no es todo.
El solo...
Abuela,
no discutimos.
yo estaba pasando la noche
Yan estaba solo en casa.
Estaba preocupado por ella.
Por eso le dije que viviera
Y creo que es porque
ella me extrañaba demasiado.
Entonces,
casualmente, ella llegó a casa
cuando me desmayé en el baño.
Tal vez esto es lo que la gente
se entiende por telepatía.
Yan,
muchas gracias.
Eres nuestro benefactor.
Me halagas.
Shishi,
Me gustaría
para agradecerte también.
Me hiciste compañía
durante toda la noche.
Y hasta enviaste
Hengyu y Yan al hospital hoy.
Muchas gracias.
Abuela, no tienes que agradecerme.
I...
Estaba en camino de todos modos.
Muchas gracias hoy.
Debe haber sido duro.
Abuela,
¿Por qué sigues en el hospital?
¿Te siente mal?
Se suponía que me iban a dar de alta hoy.
Después de eso, pensé para mis adentros
que como ya estuve aquí,
Yo debería
deja que el medico
realizar algunos exámenes en mí.
seré dado de alta
una vez que salga mi informe médico.
Excelente.
Señora,
tu informe medico
Está fuera.
Estás muy saludable.
Es solo que no deberías
inquietarse demasiado por las cosas.
Creo
puedo dormir bien
si hengyu
se casa pronto.
Hengyu.
Mamá.
¿Te encerraron en el baño?
¿Como lo descubriste?
Yan me envió un mensaje de texto.
¿Sabes cuántos años tienes?
¿De verdad te encerraron en tu propio baño?
Parece
necesitas a alguien que te vigile.
¿Estoy en lo cierto, Yan?
Dra. Tan,
lo siento por los problemas constantes.
Gracias.
No es ningún problema en absoluto.
Shishi,
tu madre me dijo
estaba muy ocupado
para entregártelo.
Ahora que estás aquí,
deberías seguirme a mi oficina.
Bueno.
Descansa bien.
Yan,
gracias a dios te fuiste a casa
mengyun,
Yan es nuestro benefactor.
Shishi,
entonces,
¿cuál es tu plan?
Lo trataré como un proyecto.
Es bastante fácil de completar.
Sin embargo,
Creo
Hengyu
se está alejando de ti.
Papá,
yo ya
me decidí
No hay necesidad de persuadirme.
(Creo)
(Hengyu)
(se está alejando de ti.)
¿Me estabas esperando?
Nuestros postres no se agotaron hoy.
Guardé una caja para ti.
¿Pasta de vainilla tahitiana?
No es de extrañar que no se agotara.
Se lo daré a otra persona si no lo quieres.
¿Quién dijo que no lo quería?
Gracias.
Verás,
los utensilios pertenecen al restaurante.
Necesito traerlos de vuelta.
¿Por qué no
terminar el pastel aquí?
Seguro.
Esto se siente genial.
Es como el tiempo
cuando eramos niños.
Es solo que
los pasteles que teníamos en ese entonces no eran tan buenos.
Eso es porque
entonces usaban margarina.
Se sentía más arenoso también.
Yo era seis años mayor que tú.
Pero yo era el doble de tu estatura en ese entonces.
Pero ahora,
solo eres seis años mayor que yo.
Seis años.
Hay una gran brecha entre nosotros.
Cuando tenía seis años,
eras el doble de mi estatura
Cuando estaba estudiando en la universidad,
Ahora, por fin me he graduado.
Entonces,
estamos en el mismo punto de partida.
Pero para mí,
todavía eres un niño.
Gracias por el pastel.
Nos vemos.
Buenas noches.
Yan,
Te confiaré a Hengyu.
Bueno.
Hazle compañía, ¿de acuerdo?
Pero no te canses.
Deberías dormir cuando se supone que debes hacerlo.
No hay necesidad de estar pendiente de él todo el día.
hengyu,
si Yan tiene sueño,
dejala dormir.
Déjala dormir en la cama.
Abuela, ¿dónde puedo dormir?
si ella está durmiendo en mi cama?
Hay una silla aquí.
Soy un paciente, ¿sabes?
Mira, todavía tengo mi goteo intravenoso.
Deberías terminarlo más rápido entonces.
Puede
acelerar el proceso, ¿verdad?
Mamá.
Se está haciendo tarde.
Vamos a casa.
Por favor, cuídalo esta noche.
No hay problema, Sra. Deng.
Nos vemos.
Adiós.
Por favor, dame mi teléfono.
Gracias.
No hay problema.
¿Hola mamá?
Está bien.
Lo tengo.
Le diré entonces.
mi madre te lo dijo
unirse a nosotros para una comida en unos días más.
¿Unirnos a ustedes para una comida?
eso no estaba incluido
en la descripción de mi trabajo, ¿verdad?
Creo que solo quiere agradecerte.
por salvarme
Supongo que puedo ir.
Pero siento que las cosas están comenzando
para salirse de control.
Mis padres me dijeron que te trajera de vuelta.
Ahora, tu madre
me invita a tu casa.
tengo miedo de comer
será la menor de nuestras preocupaciones en el futuro.
¿Qué puede ser peor que eso?
Un banquete de bodas.
Estas diciendo eso...
Escojamos una fecha adecuada
y romper
¿Disolver?
Estás rompiendo
antes de tener una relación real?
Es complicado.
No puedo explicar todo.
Haz tu mejor esfuerzo.
nian,
sabes lo que quise decir.
Explicate tú mismo.
Estoy viviendo con el.
Vuelve a explicarte.
Ya conocimos a los padres del otro.
Su madre incluso me dijo
unirse a ellos para cenar esta noche.
Dios mío.
Para ser sincero,
eso fue bastante impactante.
Este progreso es absurdo.
Espera, ¿has descargado
Él no es un estafador.
Y
es un gran tipo
¿En qué aspecto?
¿Su formación académica?
¿Trasfondo familiar?
¿O que?
Todos ellos son geniales.
¿Por qué te preocupas entonces?
No sé
como explicarte.
De todos modos,
ahora mismo,
estoy preocupado
sobre la cena que voy a tener con su familia.
La cena no es un gran problema.
Pero la celebración de un banquete de bodas
Suficiente.
Deja de fingir ser culto.
Estoy tratando de ayudarte aquí.
Pero eres bastante extraño.
Le estás preguntando a su ex novio
No eres su ex novio.
Entonces, necesitas encontrar una manera
para asegurarse de que no te deje.
¿Estás seguro de que estás bien con eso?
Sí.
no insististe
en estar soltero todos estos años?
Es por eso que tengo que estar junto a ella.
Esperar.
Déjame adivinar.
¿Le vendiste la casa a Xiang Yan?
Dejaré de bromear.
Dime.
De hecho...
Sí.
Me gusta Xiang Yan.
Por ella, puedo renunciar a la soltería.
Supongo que todavía quieres aguantar
un banquete de bodas después de todo.
Esa es una historia diferente.
Ahora, el asunto
es que a mi madre no le gusta Xiang Yan.
Y a Xiang Yan no le gusto.
por eso necesito
para cortar los problemas de raíz
antes de que se salgan de control.
Por eso vine aquí
para pedir sus opiniones.
¿Es tan complicado?
Es solo una cena.
Es sencillo.
Solo haz lo que haces normalmente.
Me estás preguntando qué hacer, ¿eh?
Tal vez Xiang Yan le está preguntando a su amiga
que hacer tambien
Solo sigue mi consejo entonces.
Usa tu trabajo como excusa
y tratar de rechazarlo.
¿Eso funcionará?
Funcionará siempre y cuando no te tropieces con
los miembros de su familia.
Aunque escapando de la realidad
funciona
Está bien.
Tomaré tu consejo.
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
¿Viste a sus familiares?
Vi a su padre.
¿Pensé que no habías conocido a su padre antes?
Mira esa pareja.
Su madre está allí.
Su madre parece bastante joven.
Regresaré primero.
Mantengámonos en contacto.
Bueno.
Está bien.
¿A que estas mirando?
No es nada.
Creí ver a alguien que conozco.